# lastjob

Используя команду cat в терминале операционной системы Linux, создать два файла Домашние животные (заполнив файл собаками, кошками, хомяками) и Вьючные животными заполнив файл Лошадьми, верблюдами и ослы), а затем объединить их. Просмотреть содержимое созданного файла. Переименовать файл, дав ему новое имя (Друзья человека).
Создать директорию, переместить файл туда.
Подключить дополнительный репозиторий MySQL. Установить любой пакет из этого репозитория.
Установить и удалить deb-пакет с помощью dpkg.
Выложить историю команд в терминале ubuntu
Нарисуйте диаграмму, в которой есть родительский класс, домашние животные и вьючные животные, в состав которых в случае домашних животных войдут классы: собаки, кошки, хомяки, а в состав класса вьючных животных войдут: лошади, верблюды и ослы).
В подключенном MySQL репозитории создать базу данных “Друзья человека”
Создать таблицы с иерархией из диаграммы в БД
Заполнить низкоуровневые таблицы именами (животных), командами, которые они выполняют, и датами рождения
Удалите из таблицы верблюдов, так как их решили перевезти в другой питомник на зимовку. Объедините таблицы «Лошади» и «Ослы» в одну таблицу. 11. Создайте новую таблицу «Молодые животные», в которую попадут все животные старше 1 года, но младше 3 лет, и в отдельном столбце с точностью до месяца подсчитайте возраст животных в новой таблице
Объединить все таблицы в одну, сохранив при этом поля, указывающие на принадлежность к старым таблицам. 13. Создать класс с инкапсуляцией методов и наследованием по диаграмме.
Написать программу, имитирующую работу реестра домашних животных. В программе должен быть реализован следующий функционал: 14.1 Завести новое животное 14.2 Определить животное в нужный класс 14.3 Просмотреть список команд, которые выполняет животное 14.4 Обучить животное новым командам 14.5 Реализовать навигацию по меню 15. Создайте класс «Счётчик», у которого есть метод add(), увеличивающий значение внутренней переменной int на 1 при нажатии «Завести новое животное». Сделайте так, чтобы с объектом такого типа можно было работать в блоке try-with-resources. Нужно сгенерировать исключение, если работа с объектом типа «счетчик» выполнялась не в ресурсном блоке try и/или ресурс остался открытым. Значение считывается в ресурсном блоке try, если при заведении животного заполнены все поля.
